---

excalidraw-plugin: parsed
tags: [excalidraw]

---
==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠== You can decompress Drawing data with the command palette: 'Decompress current Excalidraw file'. For more info check in plugin settings under 'Saving'


# Excalidraw Data

## Text Elements
[[Ruine de Zahral]] ^D1LQgYDq

Tremblement de terre ^6QXsHtRy

Piège avant survivant ^n2aZ15tH

[[Elkaf]] tue Bjorn qui se rapproche le sang coule et il commence à 
le maitriser.

"Qui aurait cru que ce soit Bjorn qui me permettent de 
finaliser tous ça !" 

Haralf demande des explications

" Saches que tu as toujours été mon préféré, le plus simple, le plus 
sanglant. Tu es venu avec des nouveaux amis, sous prétexte, 
j'imagine de trouver de l'or, ou une reconnaissance peut être ? Mais 
vous ne savez même pas ou vous avez mis les pieds."

Haralf demande pourquoi, parle de Aldia morte pourquoi ? s'énerve et
sort son arme pour commencer le combat. 

" Attends Haralf ! Toi et tes amis vous pouvez encore rejoindre sa
sainteté. Après tous ça, je pourrais ramener Aldia... Maurtria et 
Pilanir sont des dieux généreux."

"Dans ce cas, vous rejoindrez la cause d'une tout autre manière"

 ^IMRBYwcF

Résolution 
énigme ^5L2ZiOIl

Les ténèbres se dissipent lentement.

Vous flottez dans un espace sans ciel, sans sol, sans horizon. Vos corps sont là… mais lourds, lointains, comme s’ils ne vous appartenaient plus tout à fait. Vous tentez de parler. Aucun son ne sort.

Une voix résonne alors, immense, amusée, dangereuse.

« Qui ose pénétrer dans mon domaine ? »

Un silence écrasant s’abat sur vous. Lancement initiative.

Puis la voix éclate d’un rire léger.

« Non, je plaisante. Vous êtes déjà morts. Bienvenue dans les Limbes. »

Zahral apparaît devant vous, un sourire trop large aux lèvres, comme s’il venait d’assister à un spectacle particulièrement divertissant.

« Je dois dire que j’ai beaucoup aimé votre façon d’aborder mes pièges et mes énigmes. C’était audacieux. Pas toujours prudent… mais audacieux. Vous avez aimé, vous aussi ? »

Il marque une pause.

« Ah oui. Vous ne pouvez pas parler. C’est fâcheux pour une conversation, mais très pratique pour un monologue. »

Son sourire s’efface à moitié.

« Enfin. Je ne vous ai pas retenus ici pour parler de moi. Quelqu’un d’autre a besoin de vous. Je vous préviens, Elle est moins drôle que moi… »

Zahral recule dans l’ombre et disparaît.

À sa place, une lumière douce s’élève. Elle ne brûle pas. Elle apaise. Une silhouette apparaît, immense et maternelle, mais marquée par une tristesse ancienne.

« Mes enfants… »

La voix d’Albaesclatia semble venir de partout à la fois.

« Je vous ai vus tomber. Je vous ai vus lutter contre une âme que Maurtria a corrompue. Malgré vos blessures, malgré vos parts d’ombre, malgré les tentations qui vous entouraient… vous n’avez pas cédé entièrement. »

La lumière vacille, comme si même ici quelque chose cherchait à l’atteindre.

« Le lieu où vous êtes morts n’était pas une simple ruine. C’était autrefois un temple dédié à l’un de mes serviteurs les plus purs : le saint Leovan. De son vivant, je lui avais accordé ma bénédiction. Et même privé de son âme, son corps conserve encore une puissance presque divine. »

Un bref silence.

« Ce que vos ennemis ont tenté de faire là-bas était plus grave qu’un meurtre, plus grave qu’un rituel. Ils voulaient faire de ce corps un réceptacle. Un réceptacle pour Vindiereis, mon fils… qui a choisi une route aussi sombre que celle de Maurtria. »

La lumière devient plus froide.

« Si Maurtria, Vindiereis et ceux qu’ils corrompent parviennent à leurs fins, Lamia ne connaîtra pas seulement la guerre. Elle connaîtra une corruption plus profonde encore. Une corruption capable de prendre les vivants, les morts, les souvenirs… et jusqu’à la volonté des âmes. »

Albaesclatia baisse légèrement la tête vers vous.

« Je peux vous rendre au monde. Mais pas entiers. Pas comme vous étiez. Ce qui vous a frappés n’a pas seulement brisé vos corps. Cela a mordu vos souvenirs. Je ne vous les prends pas. Je vous rends seulement ce que je peux sauver avant que l’ombre ne les dévore. »

Autour de vous surgissent des images brèves : la neige, Fjorn, la route, Eilord, Björn, le sang, les ruines, le combat.

« Vous garderez surtout ce que vous avez vécu récemment. La fuite. Le froid. La peur. Les liens forgés entre vous. Le reste reviendra peut-être par fragments. Peut-être jamais. »

La lumière se rapproche. Elle regarde Minerva.

« Je ne vous ramène pas parce que vous êtes purs. Je vous ramène parce qu’au bord de la mort, quelque chose en vous a résisté. Et parfois, cela suffit à ouvrir une voie. »

Une vision apparaît devant vous : un pendentif marqué du symbole d’Albaesclatia.

« Gardez ceci. Il ne brisera pas la marque de Maurtria. Il ne purifiera personne contre sa volonté. Mais pour ceux qui résistent encore, il peut faire taire la plaie. Assez longtemps pour choisir. Assez longtemps pour lutter. »

Puis une autre image surgit : une lance pâle, ancienne, traversée d’une lumière semblable à l’aube.

« Trouvez Creperstella. Ma Lance. Elle n’a pas été forgée pour conquérir, ni pour massacrer. Elle sépare ce qui parasite la vie de ce qui veut encore vivre. Avec elle, certaines chaînes pourraient être rompues. Certaines âmes pourraient être rendues à elles-mêmes. »

Sa voix se voile.

« Mais je ne sais plus où elle repose. Alfaryus pourra peut-être vous aider. »

Les Limbes tremblent.

La lumière d’Albaesclatia vacille brutalement. Au loin, quelque chose gronde, comme si une force immense cherchait à arracher les personnages à cet instant suspendu.

« Je ne peux pas vous retenir plus longtemps. Revenez au monde. Trouvez ceux qui résistent encore. Protégez-les, Formez-les. Délivrez ceux qui peuvent l’être. Et si certains ne veulent plus être sauvés… empêchez-les de servir. »

Le tremblement devient violent.

« Revenez. Pas comme vous étiez. Pas encore. Mais vivants. »

La lumière vous engloutit.

Juste avant qu’elle ne vous emporte, la voix de Zahral revient derrière vous, légère, presque tendre.

« Ah… les secondes chances. Elles tournent presque toujours plus mal que les premières. »

Un sourire invisible semble flotter dans les ténèbres.

« Bon courage. » ^jTk0yKKp

Lorsque Sico rentre dans la temple, il est confronté à l'esprit de Vindiereis. Il lui demande de rester à l'affut et d'écouter ses ordres le moment venu. ^WmS2yGao

Ils doivent placer l'amulette d'Albaesclatia dans le portail
Vert afin de le supprimer et pouvoir passer.

Ensuite dans le couloir, aucune lumière -> Couloir infini mais
Efrayant, remplit de sang, avec un comme un trou dans 
quelque chose de pur
 
tant qu'ils n'ont pas utiliser l'amulette d'Albae, ils ne peuvent
pas ouvrir le chemin (l'amluette brille). ^axKnnXji

Bjorn s’effondre.

Son corps heurte la pierre avec un bruit mat. Le cercle de sang s’illumine une dernière fois, puis la lumière remonte dans Elkaf comme un souffle volé.

Elkaf inspire profondément.

Ses plaies se referment. Son dos se redresse. Ses yeux s’ouvrent, calmes, presque soulagés.

Il regarde Bjorn à ses pieds.

« Ah… Qui aurait cru que ce serait Bjorn qui me permettrait de finaliser le destin que Maurtria et Pilanir m’avaient confié ? »

Haralf recule, livide.

« Qu… qu’est-ce que tu as fait ? »

Elkaf tourne vers lui un sourire doux, insupportable.

« Oh, Haralf… Tu as toujours été le plus lent à comprendre. C’est aussi pour ça que je t’ai toujours préféré. »

Il fait un pas vers lui.

« Sache que je me suis vraiment attaché à vous. À Bjorn. À Aldia. À toi. Vous étiez presque comme... ma nouvelle famille. Mais après tout ça… je vous ferai revenir. Maurtria vous fera revenir. Plus personne ne sera perdu. Plus personne ne mourra pour rien. » 

Ils regardent les joueurs.

« IL en a va de même pour vous.. Si vous m'aidez à accomplir le dessein de la déesse et de mon dieu Pilanir, vous aurez une place dans son monde... un monde certes violent mais où on ne peut
plus perdre ceux qui nous sont cher... » 

Haralf serre les poings, tremblant.

« Tu es cinglé… Aldia… Bjorn… c’était toi ? »

Elkaf baisse les yeux, presque triste.

« Aldia a compris trop tôt. Bjorn, lui, a fait ce qu’il faisait toujours. Il a tendu la main. »

Haralf pousse un cri de rage et se jette sur lui.

Elkaf lève simplement la main.

Une onde de choc éclate. Haralf est projeté en arrière, repoussé sur plusieurs mètres avec les autres.

Elkaf reste au centre du cercle.

« Attends, Haralf ! Tu as entendu ce que j'ai dit. Quand Maurtria aura gagné, la mort n’aura plus de prise sur nous. On ne perdra plus ceux qu’on aime. Tu comprends ? Bjorn reviendra. Aldia reviendra. Même toi. »

Haralf se relève lentement, le visage ravagé.

« Non. Tu as tué notre frère et tu appelles ça de l’amour. Tu as tué... Aldia et ça...»

Il ramasse son arme.

« Tu es juste un fou. Et je vais te tuer, Elkaf. Je te le jure. Pour Bjorn... Pour Aldia ! »

Elkaf le fixe en silence.

Pendant un instant, il semble presque blessé.

Puis il répond, très bas :

« Alors tu mourras avec les autres. »

Il regarde le corps de Bjorn.

« Mais ce n’est pas grave. »

Son regard revient vers Haralf.

« Je te ferai revenir aussi. » ^CAzrbJOO

%%
## Drawing
```compressed-json
N4KAkARALgngDgUwgLgAQQQDwMYEMA2AlgCYBOuA7hADTgQBuCpAzoQPYB2KqATLZMzYBXUtiRoIACyhQ4zZAHoFAc0JRJQgEYA6bGwC2CgF7N6hbEcK4OCtptbErHALRY8RMpWdx8Q1TdIEfARcZgRmBShcZQUebR44gGYaOiCEfQQOKGZuAG1wMFAwYogSbghsAHkOABkADQBNAA5CFOLIWERy3FJSNip+EsxuZwBGAHYABm1xgFZZyZ5ZxNGe

SfGeVcHIGBHZgDYm7USmgBZJ0cT98cvT2YBObYgKEnVuDafJBEJlaW5Rp7WZTBbiTJ7MKB9ADWCAAwmx8GxSOUAMSjBDo9FtEqaXDYKHKPpCDjEeGI5ESSHWZhwHqZKDYyAAM0I+HwAGVYCCJIIPIyIBDoQgAOqvSTcPgFASQtgwzkwbnoXllJ5E34ccI5NAAqUQNi07BqXbayZg3WE4RwACSxC1qFyAF0nkzyBkbdwOEI2U9CCSsN1JvyiSSNcw

7UV2tB4OJeFKAL7ghAIYj/HiJWanUb7C6PXWMFjsLjanhNJ751icABynDEEpWo1GTXuPHGPuYABE0lBk9wmQQwk9NMISQBRYIZLJ2x1PIRwYi4bsp7XjJqTB6LRL3Lf7J5EDhQj1e/C7tj4ntoPv4Ae6uBsX3ZPJSsD5drFM2vsCTJ9Op8v18fJ8wDGb8pR/SMIR6KAACFfUcDhlEPb1dUyYgYJJX0ELQT0kPAqJSCgABBXp+i+XAl1QbDj2Qkki

L6ChSPIiAejo/kgiHChz1QS9r0jSRQgAFSwKAal9A8L37BACgTAoI0gMoJAACStDY2GUZQ2H5ToYwgQJsCieCQSeYY0GcRILhmeZFmWVZ1k2J5jVQZx9kuY4zguK4bkSO5c0jF5iDeYt3xKL4fj+NBs0BAyYyC6UhTJJFUUxDEkEHPECWDUkEQSylyA4Gk6SyfkWTZeVFQFBEVV1QVZRFMUJXBGU5S5bTlRTVVhHVTV/iefU8SNf5TSeC1ZxtKcw

JKF1cDdcjKJ9P1jPQXBRiDYdiFDcMnyjLo0ESeNE042ZRkzNZ7kSMsmArItUAbM68wuwtqw4Wtws2ddVlbXVCA7LtOO4hBB1Wsd0npKcn1kkotPKbtMAZbYSnk9B21GGoAEVlAadsAEcICfONQJnOcF04iZV3XNMt3uHddT3MSKKPE8z3Iv7PgEoSRP3XsJKkwZZNKRikdR9Gsc06MoaE/kFucEsjn2DNt0SNZEg2HySgcpzJiOE5zkua5bgeJ4/

IC1BTpmCnTjWLNs1GA5Pm+X4GTQBZIuBaKGrirKKXQNFkqxVL8WGkl4s96BcvywJCudVkOWa8pWv5aqYVFfzxTQSVcKFUqWoqtrdTVSR1u63VesNWABpiiBhutW08nG5lXQQd0sPpz75u6HgVuJNauqbnCSjCTi1lOMymllpZzoLThuFO8fLse57romG5nKaG4207YJF05q9/t1IdO6BicHzQaddVnedN+XUn7g3CmqcjRFGa3niIfFiRAF4NwBZ

nYAJSEX0EAAHT9KgAAWrgSQ5B8BBkoIJGG5Rci5B/n/VAxAEAgLARAh0DoiqcCgOyQgRgYxrGdDggAYlNVkDlZhPGhoRIgygroVHpEwfk+YoDmAIAROhDD9AkGIIZXUegsi4D/qQRu6AlIqTUhpHqpAfi+gIDAh26BP6II1Mg1BoDwEEH5LgIQUA2Bf3CPgmMkIhA73vn/BSdswrXXiFQ3UfFmCKPZrTUx5iSg00QvgbmMlPqMUkFmEcBFCCSGwC

Lba6BdL6RdhLEYTQ4hzAWEsFYawNhbF1GrZypxXLaw8nrFWkBDYp2umZW2oUlHjDviUIEipy4JzhB7RKPsUq7zSgHTK5Ioah1pOHWGupirRwVFnPkbsapJyNmnPujUECZ1jtnDunUwyF0jMXfqJpy6V1GjXZ09cxGzRbighaTFTgdxDN3VA4Mtoxl2u0aS4EkzkS3JMWWoxJhKxnoWCUCQPlVhrDGG4K8h6vTXj9JmEkAb73HCDR8r5wYdFFpScW

cM5KMX2CjOozAFJQC/rsXG+NT6EwvtdFca5r7k23LuUSXiGYwjBdvFmTi2ZUvEtvHxxReYIwgGijFWKcXhO0jQ2JJlxjjG0OcU49wmgj2vvcFc7yMkjCtjk9yusvL611EU/4ox7jxApjwa4swVyrHsbxaxSina6hqa7Kq0yg5NKSvyXE/sMp2pytSHp9IipR1mTyeZozE51VTv6mZMdfUjNzh1fO5ydQrINGs66g1zREirmNHZU0G4zWbpGWC/oJ

C4FmKcruSye5UXuZxcY5sGxNFeQUhg91J7ahWD8jgc8YwNkWCvdY6YQUb1+uC3egMoWTm2QS8+xMSVk03BS6mp5aVP3cR0V+6B+KBH0JoIdUBAEoNQN2XoLTIzkAoIo8oK70jruBlkdRO6mCBGwVkPBBCJTlyZKQ8h+BKHUKEpwn4DCxBZGYePNh7hv30PKDw4gfD90lEEVEERYipCBOCaE/kSI5EcAUUuiAp610bqvbu29gI9EGKMY+tAbjKUai

seU/4diGXOOZVxftFiOYlrZYUPx5R7hkIAGpNAAFb3AAAr8u6MRAYuoFqy3iKcCVFbDjjGbCuUsCqTKGsSMqnWnlvIG0DagBTZT7agmdrU4NrqvZJV9q051q0zMh3dQVPpkYBk+qVH6m1QpxnFMmbFGqLnyrhoPZGgu2oepxtLusoayatnH1rhASa01qUHNzYtfYhbgsXM2pDVOe0qoPP+FMQ6I8eD3BjSUcsnyTS3UjOV35T1CFzHuJmV5VX4bf

V7XS5+kA96jg3am0dRNyIk1JTfadzHab7PvrOvt9Kbx3mHcfX8gEYpvm/HDP87R9NLZAu0WLEF8JoTgphOmvdIAoQOxhRLuFIK0RIiETNJ2MA0TEwxUTLEnhsX6NNzrUhWYwxcfOtjHLGIoyEJje4zBKiwgAOIiYkFEq1QrrqzCODwGTsrTjycU1K+yirtUabyWq2tmrtTLAMzY6elqopGfczVWz3sHV+3SjZxpbq8oeojv071obXMBamR53T3mB

TTL83Hdqfgo3FuuqFvq4WE0bKi9XGLaaEslrmoc7o4w0vnMuVl1ANzih3L7nltAzYpXPMmHcZtU8qmQBqy2v5/wh53BuBuHtCAiXMwHZCi9R97Rg0AlcsWsDkV83KBwHguBgHWygApHGr48Y7YJmOwbE6yVTsphR8bWaPFTY6wun7jK/sMb+oDjjEhw+R+j7H6hCL0CCqMvl0V+x0w5iaMsRr3aVOOQeKKqVuTVXaY1bphs2TNhPMptcSmK8TXBT

NdwC1kYEdoDqbaln5nmmOraS6tfdm2cOa9SVbn/nKrpzGQL4NIu3OBfF+l0rkBVmy9efLy00X7Sxfixmy78NW55qaFryXE2RuxMmY+w1wiQVwLWtu9aV0K4zara+WZwRWh0d+pQbW7uX2+e3WxAB80KSu/WRKQ2k6t8NKGBn6sCEggmhAAAF8oKgrgPQNYJunlCIGYAwRzgetAphpQTQXQWwVAKgMwCwYQHwXergsYk+sQlkGQjwu+vPmQbQj+uU

H+ruiwkwEBhwlwmBrwvwpGDBsIhqKIsDqDuDpDjDjImhhhuQegNwbQagPQYwQIUISIYRvooYqwKRjuqQGYhRggFRoZtqLRg4r9sJMXkxh4gxpRKXtmoxBQPoPoHUFBBQE0OJpGLrkxGJojlLDqumIausGuFcKdCKh9JGGrIdPsGKnJjJkpvEmPEPsnNwOpjkVMAVgUUrCKmTkoumKKm8jcFUVKjUTPpAEvqgCvu7J0hIPTslJvtZp3LZlSHvr0gf

oMmVKLjTgGvUUGmsSGkMnMrzpAHnLftLiXA5E/pFi/orm/srp/qrklkcrgPcP/htK+IHtlrcvtORKuA2PqtWpAXWhPFdE0L8XbvAY2hMMVk2O0Z9GgR7mEV1oOj7n1pGGfANggcNqjgkJtmNl/pAA/HOiyt9rePeKDK+Otm+Mil+K+LXM+IBI0fMM0fkfsIUZCR+F0doD0UdKcNUQkLMNtsULtnhNBLBBdjcZGGdkKfBNiULtds9ndpKShDdvRLK

Xmhke9vgOxKQUEYXiESxoxqygbjzGXugOyLgJMCQoQAgPqrDpEggHpAjg3iZCcCgWrKsOpkPHMDphsagIyephTL6X6bWiFP4agIajbkxFTsvqZjvpMZZpGE6kzrMTvvMWHJ6pHIfjsWGifnzmfp6YLvUpfnsTpEFtGkcfGqcUmucYiRNLsvdqWt/urnmgRI8dwDrrXvrmAIbgIMbsGUsG3mZO6XdP8RKJmHAQ7uFJuC2F0W7jCTNrGfCYfJWZAMi

QQSKpTOjucIycpliSKTno/Pifno4vRjqSXvqb4tEeUFaAALJfxQQNAUDYAkJWnQBIoSYjAeQ44mQ3TaCFGDHPC6bXDTDXCbCfFzBGqC6Bk2LI5xCmjQUwXQUoHDGjG05RkWZQZdZb7M7jF17dL76pnLHDKZk+brETIX5H6rHX6LJ2goEP4nGJqRibIXEnxObVmSk5p3EPli5nIAHZ6dkHSHSLAbCAlW7FjMllbQEgkJqnDSprjFGtbrzoF54Qo9Y

IkjpImErjpXwJAY7zCbk7l4m6nfaCrvwfxjhQi4BMg7pmKoBQR8ZIgcCoCYy/wCGoLkBwBwB9DYBfCoDBACFAioB6BeioLu6oCsh+UGAThiCoAAAHqAgC3l+gwikIX0TA2ggCqVEAIOhAdhIgCVflXh9lllEVggagVlNlpAdlDlmVGQqAiApAGQMg9IV6gCLI6GRAYQpAO6wgzAqAAA57gKgAAIT/wQAxUcCAIKQ9AEDmUoLxVAIoJdVYA+DsJsK

cDMCpWjXDXGkeXhD5WoJQBCB2FdX6JCA2UiBdUACXUAZ1qA+gnA1VpAZ1TIZ1911AXlqCPgQgXVrA+gPg/0r11VvgXVgCzANSjB2gqA/E+121jAnodhjA2A6iXVHAwgjAuimAdhPCzAL1ggH1d1F1Qkv1gCfGAA5IQPFf4KgtujKEIPmFevgETUiC9cIKgMSM5TaZwOhl9MDXVtVQgHoqgAAFeQioIAD8qAF5wigNHA9AnVFEqCwNjARg11/NVVt

IXVTN0tON9BCAitGNr1XVcA5ptoKVEAa141ECU16Q1g26t4IgDld4L1PS3l26nCjgfVN1+Eb1wgpAdtmVotzARNZ1BhjAqA7uQNSI/BggdlPQKtXtoVcRmQYg7V3lega6C4YNa1Q1qABE9VJIXVZtk1A14Nd4Id/B3YXV5CXVGt+tyN2tIdT0SIrNNlsEgQPlQN+h3Yl1YNBEblVBh1MtvVL1fGntIg5AX0qA9cBhWd+Art2gs9Ytui+EsifVQVg

ClB+A1ghA7Vkd/Bc1yC5pQgaNyggdT1vNmAxtGdEA7Y1IflqCeAmNqAVd49CATdJIgQit69fluiYQyCRNLNHVfNuiQt11G9VBgQQ1a1UCR6mG8CJlZlmCFlqC1ltl+VmV39Llblp4nl3lXNygoVAVJdwV+Acd4VqC0VsVqC8VagsibVKVo161GVWVo9/B2AeVDlt9ctd4/BSDZVKD11b1TAdV3Yl626TV8irVTA/9XVvVA1mdptE1+AFtM126u9C

1RAeAy1eUF9qAm1XwXVbDFlB1/9J1LAqAF1V1N1dlblD1T1Z1L13l71n1pNP1djb1ANI1OD69WQYNENIdldmQ+1Wt8Nu9SN1NIQB96NX0WNMtVjNCBNHAxNpN0QSClNRINN26dNDNqATNf9uk7NEtXNEViAfNgtLdot4tY9gCj9ai8ttd+gytb1oQWT+1j9WtOtY9wQ+thtzA59dD+dCj6iSjw93tQg9t1VPQTtqCLtVg114dQzPtqAftAdQdgVT

Bgg+EAht10dQzxDCdEjydBguIUA6ddDmd2dQjtoqAfT5l/VRdmVQVZdETld0TNditCdDdT9L9ZActuAbd947uZ1XdPdfdONA9qAQ91VXto9XVE9EjUzuAs9YN4tIgiVy9/Bq9rIG9W9OCCNe9p9qAR9HAJ9B9PTaVV9eUN9n999j9gQnzb9XlfVeAH1FNv9aiR1/BgDLdM11BYDJtdDohD6hC0wqOXkK4+qGsjJhqkhUA0hFCchuoNCIGDCwQTIj

mol+E7C+AirUM+o/IehcGNZ5h/glhSiEAn8sD5le1iDpV5VjlaDuArl7lWD3z8EeD3lQVIVKdJDUVI1cVCV1DyVF9DDC9OVLD+1+jhVnDJVyDFVfDPNtV7uQjO9qCojLVSV7VR1UjfVg1w1cj5tAzVtFN21qjS1hYq1JzG1eIujO1BjjTR1xj51l1Mzlj91j1z1f1DjAhTjwQLj/1ONbdBkoN4NkNfjMNgTOLITKN4TFdUTONMT+NL1hNJNZNyTu

1qTEj6T9NpAjN+1OTbNHAHNYY1ghTvN/BJTIt89FTUtMt1TrTStKtjT6tMtt7utHT1VXTJLHAVz+bQCNtwzozjthbU9rtMzHtELttIzvtAhSzTAwdodeU4dGzUd8bYH7VnruzSdt9BzadI1aVWdOdFzX7Nz/Exd9z21FdD9zzoTrz9dLdNLc2XzrdeU7d/zgLpAvdkjPVuAg9QzUL496ak9cLCL89yLS9BD6Lnjm9iHSbXVjgeLBLRLZ94D5bZLX

VEVd9L11Lz99HdLH9jL39xALLu1wg7LeinLIDPLEDLhxG7hJiXh+ee4vhc+ARtRvEwR/2ZGdnUR8MjEswNQPAwChAlQVokCNeEST5weL5JkOlOwIwPZX5SsP5xOC80wh0W4LYsqbe1s+wYFTnwZ5cCFkZmFEA0ZqFEAcZ7Scx2FixuF+ZBFQu/OOZJF6ZPOdXBxxZRcYWNFz+I0DF7+zF25ckP+i0ZhEanc6WgBPFg2GYCs8SQ8QlqAglA5s8o51

0LYPelMbyU5Gps53u85KlJQS546CmjJFa8SRRJBCl8rmGX8Z1vIeihYI1gdPwGQkDx6EgN3d3Gjj3HAz3pXL6964hqcz6r6MhH6V3MMWrEgyrqrUB6rwGmhlIOrTwerBhey3FeosiRr+Ab36AH3CI93t1gCT3ygL3VnbhgPnh3h1MliuXowgRrnWp7n+l9nERR4XnKK5QwCQg+gAAqijApAANLLShfaTMT9CZH6rvmoCSXlEHAuclBJflzgVKLtr

GbWqn4wh04oXTHxmByJlVcpmc5pkrFX5ZlEVeZNcm8FlteS5UWddlxnE9cLlxb9fHa1mDf1mLQABSTZaALZESPAOWZajyZkhqlwkrS3FWXppwI5dWT6Q818m4FwW3l3O3Sle3eBqlyejeq5I88wzkP5niA3EAuJ23JQhJ82fuJJS25Jq2i2H4y2YA7avJYA/JkE52EpxfYp6EnfbvDU0pdEL2XfT2g/Spi0KpyEapn2qfwUbnoRep7ZBpZ5PI7IC

A9ApAR0BaIv5Q8OVO9pjkSfUvy82gcviXumLuX5/p/pHRDRuRav1OGvDSRXJXOvFX+v9m1XRveFuxdX9Snm9UWxWrjnHIoS5KKJZR/LRRKD0VneH+NHg9lYrdABevvDLM8V1xtkOyAoLsvsAxzaxzYMlWHpdG4ASpBcwJFbtlzWBitO82aaEmXzhK7dcClxfAkd1lQXAEgjWVeNTx1ITcS+ueedHRiZRHkuYJ5dlIaQgB8Z+IUISYDAAF4C84Aj5

evJFwP7Zcj+6YNktlzP6elrgoqJYC2EmCNY+86wGPg4ly7pgrgdiVcNgLKKrAKci+cMiMUK7ZR18DOKzLrw6SODd8yZdghNC5zNdj8wAs3rVEa6ADSKpvfYkWVt7gCuujvFNPtzrjpo4B7vUoENyYg1BkB3A/uINlALgFJKa3ebvqmHKR9as88dPE2DTA/kvoclact9iwI4FK+jFA7mpRTwKYpglwUmJuAu58DweJrGoNtUuocAqCmgQIJ9Qpqc1

CAiAS9MEH/SHxaGgCbjDLSZCIh6qitecOS2JC+MDQzrVTuaWPA+VyWvILGtfUkCoYjAnAMGnMLLZ6BSAcgKTl5UiqAAyAmAbtMvatoOxnNlgx5QXqaHAQoAEwCVkIjVQRV1AE9rHpEI2EQNUO2bLb1n2DUBnCZaibWutbXGbJUs6QgbAGsMjqy0w6+EGYRwB55qJpahANGvdUjpqICASIe+qTQnADh0aH1M6r9RWG0FAgTLHEQAGrUADDNgN/TgD

H0ha7VFYV1QsbIIDA+hc9gAG61qeIztpMIipnUWGoQBwswG+G4BDmjhdqlXTBo1Aj2PuYKj9zYQLhhCCAHEYJl/hdUP6BItGrKPXrdhkE3wtYbIhbr4AzqjI1kagEejcd/qEtRgoaNQBzCcagtbasQDOp8Zoq7tbIGDRgiZBoallfkXrVQAiQ104QWhuKLoaaIIEdhVyhNQAB3SbPghRw+ovV0RXtTequ31D0tSAthVGl5SoLr9wgnwsKgAjyi/C

iG0NHKsQCVFhgvou6b1uiMQC2lsA9jSCOYC9DcttRjgVhJzVBprU2RXvCmneBk7Fjq2fGJUZlU0BhN/KcAOwqTSurS0gGfYbqrdTbHKikQKCdqhkDLYG0eC81fgmeNMY/cSeiY1ALCG+EXUcquiecIaFPpg1BMtbYQPWzupCAUEWQO4YAkobl0AJfUT8T6KfYK1Nx+gWxnmLAkdiFmqAZMYAmC7ANhmqCP+rSGZFTis6kgJpoQFhE401ENtGCarT

GakBggpAMGk+PCD8EmQAAI62rhNf2zNDUIAkETlh9RnAF6qBM8Lsc3K+o/RmxLWEWMsoygMxGDVQkcB2Qt1bGvaLlrfCEATIPsBFRDGcNCAALPCSOA4DNUwaM42WghM3FjNoW6BT0F1XMCZU2JAHPkRQzvBg0QcQQByraLoaHjTOdBVAKuKKp2Vt06o1AIZMfpWMzAmQe+mODdYQgZmvoGTqQAAAv3lNhiBLvAPCZJqYggE/TRFO1r6+Ab4Qcxbp

BVHAYcXANmJxEAABnyh6LEAFi1EvgHhKA1nGoilJZ1fANWO9HhTUEaiQYQAG+Bx3TVAO1PTES1DRgCPEXLVZBHCzE9VdMT0mKlQAXqlI0KSs2Aa7oNQbIX6vxPirDM6RlE9iQ2MSoQhNQdBJ6OaX3bDS6GbIi8kWz0mMFmAKUtapqIo6EibRnCXEOEH7H6i+qYQHDACMyCSdER+EYzt6w/ovovoLowKU+0yr0Aca+iBMTRICkAiIZD9HGr4Hqqoc

cELdP+oxKqqJSOASLRetMwZZIg+g31KSfPXwCEhtxnIryR00EJDC+JBACmRR31qQQZOuUtdIEGoAgSGZ91WMYmx4nksY2j9ekF7TBFATjJHAJUeRMabYAzqgYwBPSBHHTCUJ90vqrVJHEP0+oa0usfHU7Z3tUEVknavgHDZHDv6W1UQHxGKqRVYqSo+qs3TOmAI2RPQryvvSyYABP4yf6IFHh1Eaz42DPwQol/0vqP1cer/A1C0TfZCVIER5JBld

U1h3Yb6k7VllaSgZrkq9DeLapmBuwp1WMR2zgDZy0AwQX5peh6FsA2CYNTsIhwfrCFGC7o3wJlXsJj08QlwwMcAy8nH1HAekQsGDRHBME6mKtWRPQCurboMRWM36hiMuHXDBEGcwKjRywmkSTRBTBsW5XCD6Mxxf8aSRKLsqDCVJUo3Zi6NhCoJ9G0teaqdN1rYtE2Q81BNCIdGRVnAuIBtjlQ7aEgta+VVySBN5qL1fqT88gMHRcl2i1AZifAGD

WC5PMvQoshicIhbrbo1OSIa4cSEAT3UxAcAKIP2O9GSjEFCAZBXiHsax1uMQpJgN8HvqCjiot03hgyyOFfRMqLNBBcZzoIfVWAGzdmYfIKpBAJmwnfGfC2Vl0MHpas+qeohCmXoO2LoO8CghdF4J2FKLF6ngvQgEKx6QVMQOExcl/DQqxEb6uCJ6ACKNQl6aKsEFOopt76monhH1TUSCJ0M2Y8gKZKcoBVD49LfFmYj3Tdy1poVfdrNIsXUKaOXh

ZBQ91zl9B/u26N5oEDBqjSVFnir7ngFpDnor0y81+g2NfasEbpLjL2fhHvqvtsa0NTeqQqCp8YPqLknRX1WlqIgsgl8rqqPO6aAIZJL03AG9KtHTNcQnNVBI6OUD1SbFH9KAP6IfoXQEJYM/huE004xKsqTbURRe2Zkny2EF0L8dLPrEISieYyowLROYWQyn2XEdBrdwohKjLFYQaxQ1UGFfRKZqnWBX1IPkf0fmHAd2sQGaZUy0lv0lgAZI6kIz

kZ21aJRc1Vq3LjJ4cW0EDV5q4YIq+jcFkUzRrA1Qm7Vewpen0Y5S8pdy2MYGOlqBKuFgCAiERhEBXpH6tM1QGGAaq71EmtBLqoMNaldUC5xiu2L9RITWs7GJyokN2BeojhWQx4l6tZQABvZVHtjg0SUhy/4KSzDqnSOZ4TfRXVZQD0BPG11aZkIn5ZZRaYwTB5aI8erKPSBKyHpTIX+N2FoZOzhFJADUX1SKZwyehpok6V1RfTljVl9IFuv5KdlD

DrRgQARZ4EARFMoAzgM9jtMmj3jJwX4k9naqAZ8YpoEtDedwtVnc91ZdrB1pgzalOLAg/K0gNugvIiIGC3SoydSymhUFSJjTHpKKvuVdVPZ1VU6q8rjX6AE1S8noKKqVH7Uhw4a2mm7XDovU2GRsgqibJnnGS+qxIzsQC36lMEekMcz4UEE+lCBVJlsppuv0k5/0CR3omScErMCXRppWYnMQ4UfpoA1h4wwCWwnMqbSHKQ8/aswBgBroEQDYtsZU

uqUfSXRUOAVbXTECGhgFRDTqf6wsUUSP6S66MagjxkotT1RkvObIhZBMATlNVEkZhyyAt1gaFHQpZ3WGUocb6iixyg2oOmXoAlv1VkNapPaMYFxsGB0RqvXrmku66K9+pwGUDxzrhbEjynOM3qoawgRgWKhhqw3V0kVKM3dN6tXomjdpWVIBlirloiBVA/BGdTVK1HVVGJ3bOwsdMyAagXqVIcsNtLbHuLeFP6s9OvUiU6LC1q4l0SuheaPjAgH6

7sGyE4Xi04xWoxxd5QlkarGmZjLiEiCPpDNOJnAZdfaJeo/cgN8VQ9iw2REDTmAZ1D1BSxjYzTWA1os0eaSvRiBAEgs2DZBqrk1iu6cNEOlrJvr4QRRqnPiJmNDAodR6DVM9jQpJkPiD5YW9lagFKUxbwFAtIBu8rMRdVoqrC8IM4D7kPiZJxpR6QCoRmsh7ZHAC6RLTBaQrgaY9DtmwHdkFan6t4MIF3QUY9AYAs7SFhqtdX2rARHNE8VRtqDbV

4x3kzwuJvpA4ieFfqvhdurVJVLmA70vURrMNBOLBheiAgD7i7r7VEQvoCtYAuNmciGxFoP0NrKqoMK/6+qiKgtLyi30vg5snKtFWYiVs9m4QGDSwDybYrvWYgfgtFP0gR0Pqc6oQDGtIl4sKJmnIRpJw7aFLMN6QOQGDUMTQ1a6uiQZWdLk1UdgNaNGNmBsTZ11Lh3owTH0Euq0EjAzgDpi9RIRIgMglOjpuXOanCE36nEvFs5t5rQ1+COUs9t3I

jqZVE67w/4R0oCqCK3G9qwFYPNunyzvq/NLagzoDFy0YO+GuFeNum3fSbFKCARfwTMCbqvGeE1HZkG1oTL9lOsx+hdXNJzLUA34k+cTsRZ1b4lzq1XfNrqnGqZamQYEMZxhFrUveH1a0SCv4IuS2t+I93d9VmZkrytV6NKUQwtUnSmCJ42RHwqrp2MnR9Uh2kMP0bnNAleEgiJIAeGpK92u9DylqL6ntTgWZVcERnssp1sva+tNxvFXwDebLKr7Z

ea7pK2byNmIgBcb6FHWEBIlX0yJQsLYCozkE2U3oYHQGFDCXRUEW6v5XIC0FpJr3TDNqp3QT7t5wwveh2PGHc6mE0wtaryq4iLDuwyw6+msPCAbDdhWwoIAcL2EIgb9XVI4bIhOEcBYR+yq4Z9Wxb4B7hjw00c8JSVvD9C99L4YqOUUh7NaGYj2hzXBFuNIR0VaEUcygnQymEywhplROREIq0RdlDEdU3Do4iR1d4Ikbd3Zp0FyQFI+Oo9pepTRa

R9IoEAQtwnnT2RjlM7dVR5GBA+R19QUcQGFFIJRaw6rA1Vu5qyjyAXNCOkqJVG0yul6murDYt9BqArAbCRgEaJo1miCDpjNbRTVTmKSvKTogNgwbdH1aPRX0L0cRLTUPNAxwYkDmGKsonSoxFNMfV1Um3t6Ux6CdKcCInX8Kp1nVaqZ3q0MygNx69csXQrRotSaxQBqZSAebGZBWx7Y1gAdParRUexNpFBQOLh7DjmlGKg0eq0Pb66GDhkrg2PUc

At1fly4ryWuMtCwTKZu43APuN8liHjxEjG8ReL+1BUbxxPM8eHJfHFU3xEE4ltbp/HHVa9/4+dQ8P4ndGPxvRg/be2ERwSNOT7ehZBxknoSb1c8hpvQYdn4TCJJhp9fJoom2Tw59EriMxK+CsTY6f9LiRdH5n0yx6kIQSeQDYQiTTjdlcSYiEklDq1qckrA0WJ/XKTVJeIUhlFLYTaSGDuk/SfDNjWIyKJgQIRjjQNk2SkRdkqKY5JO1CBU57koB

n1W8lzZkVnVLNdE3uoCKwpTig4zdWinII4pCUyyiSbunOGtEMem0vgxjHgqmFBDQqTNJKlrVypv6nwH8eqkNKFtUC4QIVWfEhHg1Wm1BN1N6maa6CtIJKkEuqbjThACbaU2ybmnBVyD39Fo0TAr0haNpPQZdagdo37Sy639I9idLDl4TLpJ8vsJOGpOAIHp5o56ctt3XraB93ldJQiZBGAy8l+m0GXhPBma1IZ0Mg5siP9Pl1AzpovRF2JgwYy1E

o86tvetE6EzVFec70eLXJk8zj51MzUCIFrHAN0zeyyidkBtEQr6Z+Z3mfSH5l6NHKQsrICLLj0PCqmks2uhRJlktyFZ6Rrxs7t9Vt6NtUcX6sAcqr1NgqhoQ2adtNnPbi9PanKQuG7B2yXRTsogLzTdkeyHmoYn2Z0f9mNNA5XbZyqHO9FPiNzdGwIDHPYnXoE5FNJOVdSk1rDt06c5XVnJMYt63Gz6/FX9Ua3FyEApc6wOXI4Z2VHdqp8FnXNhp

1am5x48xhifbnmANGfOvWXdWEKXzK5o8qJnZQnn7LHtpAWDrPNo15yJx3NZecwFXnCF15quyUdvPMqsBpR1WtkQfOraZneN6QMeufPpAIXr5DS2+ffNMZ+ze2fKn+cwtTkZAROX8txs/N/kon/5lrIBagBAV5jkNDVVi55sw7v7TzGCrBagrlPSqkFyR7ZtItk6BBImTbLiH8IeExtyFeG2jRSroVITBAzJ8Nm1ojUL0H1XZryvycLba7uLyykRV

Re0aZUEzVgKRfgr0tXjcdr85RZcOJnb7KJmihqjoo/l6ropL1QxdMxMV5NzFOm4YVsomF9VXjDi/qU4tMWuK+qZxombOC+4+K2AfimeXbtQDBKwrJVh7uEuVFsKnlDoqGtXMnCsq1zrKq5T9xYAPCslOSlE96YKU4JilaW9o6rp3WraalGJ/Jg0tT2roGqrS9peWC6V+melaNPpQxwx0WMhl5TEZXXTGU3K+jpuqqubtmXzLeGLTZZcCNWXaaNlX

y7UTsvs1MyVFyOx8R2rsIgdzlL17qxkteVgHTRjy95SMtxM41gbVi75cwtQR/K8WkuiRgHurZMnt5Rk19tCobpjaEVR1BEyiqY31LhG21BjTirY6MBXzH9DUD8GJWkrbFFlqlTSvDV0q+MjKjgMyqBCsqvC7KntinUOYuiD9YawVYrWFWAyU1daiVbKP2oYLyDCB+VYqu9Eqq+gaq9TTzREAajtqi58lvqqPqjK3dH1FW0/QOlP1LVl6wbUAx6TX

WnVVhwTMbZboerQJY2l3f6ucrAjHWop1mnzbvVRr4Wa18E2DfjWJrmZogKGyuceWZqwT2a3NZRILUY7i1xAUtZYeO3OTq1zBzIHWulWxGANPcyiW2pvof1BC3a/gtFWRr2jaNg6sbSOsoWbMIDs0jw5emnWnm51CsxdXqaEArqBC66ocE7W+GTW1tVgfdYesVrHqiJUls9eKYvVpXbFyxq9L5c4XoT55L680kbZ+2nTnFQDX9cNaKX26mtsdBRXj

tA23dOxDVSDfNKIY2q4NLdBDQ0qQ1giCNtdBHaRqA24bKFcMgiGhq8okakdZGpOpGeREyTjRY9P+hy31lk1GN5Y4qqxovt4XONv1U0/Rf428WWAQm1yXyZ7OunGr/x6c1oC8vY6YJsIRTRdGU3r17dUhsQFKbWVj29NGt7aThpM3N2zNFEaybHSs3A0bNcMuzQ5rpBObHKLmtQBfarmAdRVkM3zVhdYKwqCIQWgre2pS3Rbi9UWx5f1rj1ZbaOBg

FM4crULhaxrsjkeplvtU5btq+WtacwCK31M+ppW/Jaoe/oEjggLovawYZvZNa3GLW4Ld5UU1nautfYUgL1o/tG29Ebq7W2GdG3O6JtpNKbULW+k5G7T3Z9WUttelTWPpvZrbV4SiAbp9tr9o7aOcTvf0LtKCK7WNNo13bAHVIp7UwEnP527CvQD7Rh31oXRftujm+oDryjA7HCNIFCODq9uQ7WJjTGHdcvcu3337KOtfkbsVrbXOAQyrB0evZ272

07B92eV+LJ06GFd99WnfG3mdM6iANY/u+M+smc7Fr3w3nc2t1mC7ADsah62Lr9Er3dEUuvq7Lvl1U7FdTlDCyrpklOyQn56TXWv3ke67Jh3Khg4bo1BW6bdOzYyRbuN3HWid6NwDf+eMcqznLPZms57vu5fPAEvu/WwjaD1OKAbIdMPR7Qj0Ont00eg2/I4T3qzk92hppRzLuorzq9KEbPQwdz357tqYQQREXr4h1ZS9+j/+hXsEVV6jOAx7OR2w

b2I2gbDF+qZC7oaSiFJ3eqWpQv70zbD9w+rsYyfH39D190+2fSLIX0oT+WFPPHM2B7LPI7gWYawb8X+7Ss30YPVIl+gR7oBoeqhOHhoUUKI85ByPHBCKMMKSlUMWPHHhABX19DJ99LkYVvsWu77Zt+++YUfoRGn67K5+v45fr8rbD79GzHYVzQf3HDThUEt/dcO3q3CRjdWxECIBeEpOhE8VgFxEeF0tMIDoI+RxCK9NwaEDB++ESgconUT9tmBy

uTgexGbzKthBz9XYVIPzT1TUD/QNQZeoMi6DnWvCRyK5GsH12HBg8dwbUS8GO9FF3ZmoeEMKixDC4VUZIc1HSGGqshvUQoeq2/3TRpjp6ZaKJg2j/5DonQzRLwn6G/lyGkQ96IP3przDGk5JeGJsP+M7D5LV9o4ZFeAI8Xbh8gNmOrs66vDp58V2fb6D+GegFY8JiEbpnFumxHSjmjvRiP734jEH3sVpcLNDiiAHZnepkbYTZGEXNWsE/kfnFFHL

KS44RKUd0TriKjFHKozUZtFHjw1DRx5dQWaPXjtqbRpLRHK6PgTxjZ9EFzXt5deFhjP+rKu+P3oifJjME6Y/BJabzHkJixohhPewlf0vLuezY4geF1kTmzSa+E/scilMSWJaNUSclaloXGNGVxw6mx31p3HCADxpFWJM4ASTSZpW+SV8aUkqS1J/xkk4CZdEgnfQ/11NSZMhPmSYTI5uE2gYRMkmkTCd1E4WvROlGfJ2JnW6HbxNnUCTVKok5FJJ

PksyA8UwO1SdV14vdIDJ7KWzORsFSvoKpsqRVO5NVTaNomhqUKeamtSSH56nqQ01ZfeV7WQ0uU2NPwATSlT464D6qYe0anrxWp1aVxt1NbSDTf9I04dO40fjTpVjq6daeyC2nagJ7tGlE5W3d3PpMr901EsgjVvgZc4mNS03DMdVYZoNsM0jIjMj7ozKx9R/GYcuJmQlSj0mWmcZmZnz0YYHM0Qu5kFmQRrMks3mcZmvs+ZGjKs4spxrCzsq9Z8W

U2cVotnZZV1dswtc7OPOInSezWVxoHOwWDZlasc4U5e1TmbZs5mJfOYaUuyHHj9dNWubWWHmA58p882yrDmPiBPJnIWiebjlI7E5jgK815VRMUM/X9zh84Dbr2zt85b59unGM/NlzUAFcjEf+drmOUG55dbAM3PAttzCWHc6C3s+K1wXB5V6EeRkGQuvW0L080FzGbeoLz2N+Fwi2YF598GvJx53eXVn3mB26Lp8xi5egvlXp5LX+u+bpq4vfyX5

f8p4x/KFoO1hLvF1+eJcAWnrQFsly9PJegWKW4FdlFS1pfUuF/sF2lgK4Qr4m3USFxlnX35QoU3a1EFlrKlZYhXVsxATi+yyJx7tOW2v/Cyt241VWiK8J4iqe/5ZkWBWCG29kK1eF+9qLBFGis09FderZzmqBi8hISucVmKqQ91jK9zqyv2LYVA0/K6ldo21WvFt1MqxVcd9oLkrvQOq7PsG+RLra7ylq5XTavZAOr3srqzXR6uZL+C2Sgi0GtbF

Ne0bZd6UpQxsnTGJ3W06ldFRJcCPWxTaVrRFa3VEvbf5TeUqXOhUx0N7fawVlxlEFy+EzrS3QutBZJZUmhXKW63WUKJTZVwwnrAs1Qt5lY5S+sLlD/VCZf/ML2MkW9cGxeUsvMGxQh0rSG0XF1rHyiBVgLUFWb0avFuhqkAxHLzBcKlRFWxsZaVFTxtpONU2iBtqXFRJtUAAlVloKbGnSpsP6Gm36k6bYgAZsmbFm3gg2bPcw5U46bmx5UZaN2zp

ZBbPmmFtxVWuklVxbGVUlt1VLiBltdbQf28DNVFWx1VQpfTQNUtbVNV1szVVmkNsBtbx3tVTbR1XnIXVOIPdVPVUGR78XLJyj45A1LahIdQ1Q9TFoPbCHXC9XQcO12N81APxlp01F8ye8+OHNUTUA7V+SjtjxWO1DF47KtSe0k7P8yWUCdJtQztW1OcXbUc7LtRZASnQu37UQ9FDRIt8RcuyjpK7EDy11PDHGlY0eaP0CyBCARuy2lkEVdTbtN1R

02icTvXu3Y91nE9SHsjJJ6zfVLFa9SbtAOKe0fVZ7DYPnsBtReys8znP9RGtsA++w2dU7fewg1Z5I+yVsIFeDUgUeHbkymDn7QjVft4IO+xw16/FXQhCb7N+2+oP7Zy1RkxtI91o0AHVQNsIlAljVa9XfSB0oMeNU6VgctaeBw0M/6XvxQdJNCX10QZNPCVGdFaHB0wU8HVhVU0+qbd2IdcrLTUoCo/K6godtmQRFM1N6czXockVRhzxA2DEh3s1

HNfh0olQgbh2ACPNXP0utBHYnX80RHMRxC0DnVLWkdotX9li1L0bRz+8ktVR1S10tA0K0dstZpxqcCtAx2K1/3WSQO8sgixy8trHcFlsd5fNWla0Q1TBRccp6Nxw8cMtQEJ8dwvYRH8dHnQJwTF7PGbTCd9vaF0idO7SAJO84nbym21EnPbRREC3doMp98WPoEu1i3KhTUQ8nNUwKc6/IpwtkSnd7TNkc5KpxcU/taKgB0dRCCEvRBCJpxJAWnXI

0hU0A6HRlooTLp3h0kQt6x+d0dfah2tvRRkOCt8dPe3A1+CSDRmdh9OZxucFnOnW1plwlZxZ0xnEDU2dWA7nR2chaGCwYUdQ8lnxFjnf2XF0znamlu5LnOADl0vgeZyt9ldOGUjD1dF5wxU3nBqg+dg3b536dfnE3QBdCA4F3+d5w8F3f9HQ+2yT13dAyC91SPJF391cxVFzFNjJJHXD1gA1Q1xcXDOkzctCXSCPzE4Aslzd9KXenxz089WMQZdh

nbamL0WXKU3L0tFf2S5cjGQYz5d0pMFUFc29R0LFcfPHUV71pXb6VlcR9BV0Oo19KfTwkZ9FCzVch1HRCIxyeDwk9xmMRzmoxnOH8gPIBBWmDkjwiLgTZ5hBdjGX50ASsBRgjAegCgh9gWkEfJd+GJH35OSI4HGAvICAk5IwCUPil5nAc4HiAzgWYCWBZYN5BzBfiJLmcgoKbVGy5ASN0kaxlIkwRcjl4Z5EZIXkeyPv4IyLYi14N8RnDf4iuJMn

ZwYeOLB8EreX/mmR/+TYkf4gBBZFAFlkEoGooHecsid5YhF3niEDWW4m6ALyZAX95rkIPiAJyIbLnuBlgatBKx5ua+Fj554LMCKxGsWTBT5OhNPmwJesGFHaA4UF4jrxnyD8FDwJAYUH0B2QHgBgAD1DSDxRE8JgRTxSYJsHAJPIwXCL4++GdF3Jmednnmj0ARaOWjVo3AGkR5WWvHC50ohaEkpe8WyJXhswdqOuBouCAAchmwE/lRwFgOVAxJGw

fAV/JPSB4HUxOo5HFNBQKUKMUi9MH8gK54o5CkSiXBZKPcFUonCi/4Co4NFyjeAS3nwp/BMIRvx2uWNBlwohcqJiFM+KsmqiWKZIVwBKwNIXR4MhLVEBJXkZyC6jChK6EbASBMShW5GweYCOhisESjkgaBGfjoF0+BgW4FDubaLXAmwZYHTBJUDoT3J5CcoBqByRfRjwQ9AJ+m/Vv3Y9zPNnGQhl8ZmGTgGEUilIGSJpz9WRHj1UEHS3ntCFR9SA

tpqAtivQogzDzpozKBVTnCd6AOn8pd0T5TVpw1IYT+obqGxSjFtAJfSsIvXdWMspNYtgG1igGRkz6osNLjRCoDjQRFNjG2HRQtiaQK2KvRbY2RT6l0JR2MtpZqVmjiNzYj2L5oCpH2NoUt6bamPEg4uKgMBPw/xnDipWAVgkJ+kEHllZHYeQkh50AZQgAwBydQk1ZLXCAHAxIMXVmdd9WcoH0jDI4yNMjDWMRk9c1YlgA1jzAOON6QoFbKSTiRfK

DSIY04k2PzDM4rymzi3KYqm3R84wKwdjHKJ2NLi9bLsSzjK4r2J/pZRWuKcoA4r5kBsZmUONbipI1whIxbOKnnki/CGxDp55eSABUii8QQQX5DcIHHKBEgL3iaBKwAXihBMAegDMikjO0kUEJgWYG0BrYZ5C3A5Y9yMpgQYtWH1d4gBrGKwHgafEFxfIu4DFRm8GyJbAbIDMBBjleIch1QpgCVHsiSsdyOIFYo+wSRjn+bXiSjt8FKIN4vBZkEyi

CY+OByjz8YIV8EyKEoBt4wBDrjJiyouigVwYBV3m4EEBPNEqAGozLFbJmoybnyxJKdyLTBFuarGgJ3gUMlIE4+NADOAVgRkjm4oSSoVoEyuOcklj0eaWNRJ1wTMBuB+yLciOjJsE6OPJF+U8m85ugTAAF592OoD4xWgbfkRQIuSMAWhNgaYBl5Q+KYD0EvINcCci3SbQBHgVgdyNNBq0BIE246iI2GRwjgN5Epgq0LMHXIcuOGO5JBExCk15kY5w

VjJ0KBMgkSP+Q3icwZEn/kJj6ubMmIpFErKJGTVE4qPvx7eCLApjX8eoTiEVcUJLrJksJiBRhGYh7GZjtQVcGKTN+EGLtwiBK4F6iYwbcAWBZUZyGGjlYr3AljK+KWMaF/E6+EzAyiWtFL4xYh6PPIZ/fIy51KpPZiJoqDDeGtEDOLu2mtR9H909oUtRvQ4BuMNQjsJmqWmkY0HWUmgkYgqMiTvB2qVWhoY1qXSUEJFQhV1dYMUyg1RFKQzIOcAA

APkfFhAQ7XapfQZqkqoJaQBBHBJoGABrkn6BOQvjnWZQEoMgtNYS+E45IkHBTJaCn3SdAOZ9UAQRqBpwcoSaGfw4B6aef1jk2EcRiToAUwdyBTmWHdSPt9PLZyyBrVB9mpoi7ZOi+AeEOygAAKd2P0BfAcbx2U1pAAEo243OE4JI46Sx+ToDP4xVTAU8bxBTkwsFIJTbwKFNmE4Usyl9BEUxwmRSMgdqjRTkaDFNMlsUuhlxSZbIVL+p/KGlOJTM

DJB3VkKUqlK9AY0ulNkMf9JlJZS2U1dEWok2XYW5TYaG0lPN+Uuyipok0pvQTtOg/Tmd9SACVMAQpUoQBlTEaeVM3NFU1kDTZT4z1KmlvU16S1Sn1HVJbV9UvtQw5ywk1NQBzU1VKtSppG1OCB7UzVw8IiELuKkJTXOVnNcIeMeOtdAMDVn7joAJHgERp41HhqiVkTHmXjMMF1LvBfk5r3+Sh04FKJpQU2Jz9Tw6YRGhTYU9ZmDTfJBpSRTz4iNI

IZ0UuHVCA40plOYJ8UsfUJSRQrKnTSEwvhSzT4QHNMk480izVAlC08gFZSsgF6hLSiAMtJZVK0+Gj5SplAVKZoYxBtI6C6/Zg2toRANtKEQxArtIoge0yxXu5lUwdLVSvUt9KdMx0tpy509UtWgNTJOI1IYszUi1KXTrRFdIQA10snkATuAcjE4EFIoMnATlIufhgSwgM6M5RYQAiCMBSATQC95KgQxOSSZo1JKGARgLMH1R8ErME3BNweYHmBa0

Z0jXALIAFDWBxWYgSMFfIYfFsy2SOzMlQSwLyCWB2E3LmFZpgLcANc3SbVDMhQyRGMf4EorpJxAekvXj6SFiAZO8FjeWRJxiFE/KJCFrecITUTSY44k0SoBbRMqjYBK9LWS7iL+C2TEhHZN4B1gI6FaEIEv4kIE0ATkh/IHEvqJkwHgU6AVgQYioVBQRonEG8T7k3xMeTL4UlBSQ1wZvCVjmeFWIkBuGLAx+M/Fal0AQPjO31QBjjUDg/oDaG9F4

Iq0tYW21iqeKilt2GUQDYUcGH4Sjg/VNRD/oTxH7j4Us7HC2PdYqTINXQcEXWNytTKcyhrTO9VSTdMEQIEyZT8AH7ObCDaFugwY/FM6j306GVfjr0wRDfWPMBGWbW0ZZ3JHOTAhhTrW0ZtqGAFhtcpA1PpBPhAgDPF09Clw4YwFTWxxF0JfIPY8o2HhmiowgTpmTAylGl1Iig2VH2YZWGFhTuccqJbN4YVaFHJkAmGMPzEYB0iZghAQ0/Rint5Zf

gjXpMWa6kllMtdOOTkF3XpnkZzKSry41VnEgC8sQcGv2UkIQZwGFs9qQxngNVPHFNByzKdl1PDHzRykLEu9AUwPp5pZglcov089BdFKgSQBeormB4R8Z+jP8T017GNxk+d/tJRxf99zQ3JM4kJNiWkZflXamXF2038SYiW2GxjG10Jc3NnUOnTpTrkxFD7UEDY2PFMrpR6GxRnNK2cX38lypJbLBpypQTlQBypfREHsD9IF0x8uXYzXjohOeKgog

a6JxT7AZCSx0A17WBz3/p+CXqgeFwWR+iZA31TKgtVrle3S79THHGinyLFWfJ6taGQTGfM6wtRGqZLgmqnOUvxTfJeDIVG6k0cgNWREyBpJHDg4BpLWnPnVYxE6lisXRK0BqA66T6wYI05IczYl1RMGnEVH6fQABTdcxWje19fJRyIAZ0uajCAQ09Jj6pAxNbwKl7JNyRdl5cnq1mNNaHM0VpsJdegioYxDEXHChONzyARBdVqz11ZvRi3dlbqNp

xbVD8hjin8Y2EJg/1L0M2SE5RRK/K/Y2qV/whYMIe+medPGUjzZEfGSiIwhHRB4ThYHhJbIeFsAfnw6oFjS3LByYA7+lfY8c53PJdAA1dn3sXROFk+sU6c+Ps9SxKAFikEDJbLsZf4SgxrcOHZD2hFGtUumTyQ7dCV3iOw8e30IxtL9htpYAvlNkQXYtQIIZv6IeimkJDXPNkLrckU07ZzzFpTdonCjtyyZ743DXhoz3JVUuYNco2Luo2AXwpx8k

ORPTJdnHehSuoJDBxn3oTGHNSFpy6ILQ6Yo5IopxFzWB+MwDlCKBX2pE6NSxz18Oe+kI4h2QxiYQHC4W2JpaPRwAQMQcK2gkVEzbKnxZogQlgj1QxUhyGKHGLdDep/WTd3oKwaaoHHTA4pDRxpaClE02YUU7xjqLw8vgOQl+c2PSpdOFOFgQUPw1+lU0hzRvOcLEitBiCBWpV6imEicv6lHUvCn+WiBgcsj0egtiwxj2orqJGl3E2OfKVLoAmVyj

tDOOWmiVET8uGX9zDqZuyE5NCoKl6oEWNTzqCIM381KcMgWTWHYwWP3Tnl9NcHT2cJ8urWtFLWLdm+yzKV5Tc1obHMy/FY6avLnpBMWOk0KbmGSUqLvKFkEwBa1Jdz981qS2xJAHCNYSB02UkKldMZi8nKzMwwd4oxCQqe6lvASQWB3Y4OLZABz1SDAxkhLhDEjNjEAHR0JpyEAN22TSDlK9GryLTOrQioJZA4wokRLN4zhzbqW/PxcW4kxiuYY1

a0WXzaPVfMk4v6VgEX1VQJ1JNZ+cxUT89hnNbNklVXJS22y3NDVXnsW6MdiOz2bWbzOzQtVBSt9fKCIzVk7stRAez1ZZ7OUNCfWjnSBPspNMqK/s7GgByEZR0QqKrc8ymikIcmYvKthnGHO/D1sx5VksMc5fKVkNsrgwxyv47HPhzUAJQoBUCcmsTwzP6fAFJyVC/Rmxp16KnLWodSvUv5zGczjxZyNC9nJ19Oc3KjDYectqj5zrWAXP4Z42YXNb

Er5MXLao/qOajYQbWO9W+9pmIKmQLJOfQCVz5HFXKuo1csakSKtc36h1yh/Bg31zX5eiWNzA7U3MaZzc58o4BKirG1tyIzIsJ8MFxLg2ULopWcH9SogD3Lwkvcn3I1y/cgJmBZA8xtmDyHlbRTjpmrSPIOMPSsUPao486jwTzaPMTxMYrGVtibVkSzPMsZs8u3KIlh/fPPjzC8mjXX5pjBqjLyPKCvJxN68+nJf1BKuvIbyHJPT04tLdMcoKp6xT

vOMUe8tkrfQB86xyHz2OSETHyDDSfOnyDbOfIGLpmLSpXzfwlXQ3zZ2LfIa1d8pgH3zrdQ/O7c1ENUo1VY6c/OEqWC6cpn9b8wNy6oH8zNTwln81/PyUYCihk/zY6b/O8tjJf/PDDa6YAu0KwCk8sOkoCnh1gLYA+AoMtZOfahvLSS5TzpZMC6NxwLbqPArnoCC3Pw9o3/Egqk8HHCgp6UqC0ysDj2GbcO7ycaTNyYK56FyvVy82dgsAzq6Lgtgd

xNScQYMBCrYQMgzqEQunorAMQutYJCqQsbyLc+NIrKvJWa1jE+ysnNULPCdQuVLgOQmW+pqGTwj0KDC8MX0CTCz63NyC1EKksKcqKisLiiGewu+trg0L1V0XCzqm/p3CzKm3R59JaR8Lxvfwt/hyysHOCKg5XDBuqX9SIoojPNI4ViL1DMGi/ZzSvoFSK/K3oBHF8Mv0OyLN3PItitrqKgiKKNS19i1Lvq63KiCBlGoopo6iop0sdGi85maLEioj

gwqDrZpw4dobAAr3peioQH6Kp7RhiysRi+CWvUEObTUmK3GZ/ySo5igSsWLIdZYvcs1i3KSjpNi1ou0LwbUWn2LTizwC61gOA4rOLEWC4vEqZJNgtZpgiz5x9we2Z4tsJXio+hdFPi1otrZm7bvP+K+Fe5mBLEANl2kZ0mCEq9ovis2oBY56eEtHz4WWemRLXQVEsrktmTEt8ZsS/WzWEX0fEoztCS6412p7FPLx+yKSwDOxLYVBkqRU6SmkqRUm

S1XVZLDyjktfyuS4hx5KUIfkrspBSocuFKZXQiPFMaZSUpo1pShzWGd5SnFUaYlSmlxVLTc+yuKKq0rGo8ltSukz1L9mJS23QjShg2sdTSqPMsVLSsbQ2zbS5Wp11OlR0q9tnS7SrdLgVeYy9Kt0sQg3TskZyEqQrgK2DTBOSLzImhu42Ql7iuhE9MPTh449LHj9ER13PTC3S9Ldcb0lqk9c/SlbMDLqtDbNQstshP1BDIyg7NIyt5WMuWldbeos

uzkypsVTKPvDMqezBgjNXaYcy1mgsZgU6+kLLyMz4xGDAcsssCLKytnAXEocusthzGyhHPNIWylHM7N2yy5VZouy70R7K+yn4ULtHi9wFHLy6zvUnLbuanJ7qCguco/i32RcpIiHhDnJFzQ2NvyV0Rc/nJjZBcvcqpBOUwy1TZjyiXLPKvvBfIIZ0qxXIbkGqR8umqXyvNjfK7GIi0/L1jb8qD0jck3KpqgKjOtmqwKn6WYqIPLiJgrMAF3MEI3c

sLSQqGDFCoSLzadCu+KbCkxiDzXGXCpKdpajAJM9o8hhVjy+qdiqgASjc6txpaK9PKIYGKyxRWsAihgx0ZA7cFmu1OKkvJ4qZAcvO9ZK8oSprygObvzEqm8mWhbzpKzlQxK56LvInY2tPvL7NPg1SuBYPa8fPC8XSmfKMq4ZFmoMr61TpoPzqq2ypEbngqypMrKnI/KMl7Ks/JOlL81yrMk3bCYW2ovKm5R8qX85O38qP8mOiRUQq3/JlpwqwAu9

ZQLDlPAK4qgDNsVEqmbzTkDxJAoxYUCutXQLsLLAq+zcCiiPwKnjYGqIKSq0PP4lyquykoLrVagpbo1izKnoKbhJqpmbWqgunaqc5ObGUBuC1dHXReq9Y36rY3QauGrXaMatsoJqw8ymrgKyovkKOq3stPolqzPWoYlVNaoJl8Krar8Md0XaqErjCwgFMKjqvixOrPRYqnOrH1K6oO1wi26o1rEi1wseqULDwpeqvCoKneq/C8jS+qsGqsWDo/q7

UQBq8DNRGBroFUGrUMrRb0UhrIpDBhhq1muGrT12tB6pyKkVFGuzlCioOLHZO68oqla8ajHQJrtghMpJqaXJotQq82SmraL/0DorSb6anoqRNmay8r6pg2YYvoQOastXWZuay9V5qZi/mokN5i1ACFrdyzwFFrxncWtgkJw7Ys2rdi2Wu3LlahWqKbemmINVqqqS4rurrirWruKdaw+D1qjDA2vsIja291TdoSiyl+Lh9FuhdAraoEumlQS+2oaV

Ha5W1NqYS12sVqryj2qRLXKlEtgCMRf2oZCsSgAOtEQ64QBgsI6w6ijqmAGOvJKwTSkoTqSdWkutYhOJOvap06lktmq2SwkU5KBDPOroZeSlYX4IBS+pyFKiGEUoqbxS+zSUMx6GutlKTAgSQbr8VZUvJFVS/rXbr4aC1qn1VdGcoKC+664QHqd240rHoR680saZx61XUnrdSgVTtKa7Weo1ynSq+UXrOm5v09KNXeTJs5hsnEhp44YtTP4FoEtS

KEFIkkQV0iIAYLn8hJgGGBSIIYe6PMidCCzI/JQCcBLeRrYG4HcjGSRYCcimsy/niRGsK2BKxXkL6KS4XSOniOg8kxzM3BLgX4g4TU4SSmyQ5MBsGshNgQ4ARi7BdpKf53BF/jESMKdGMkT0o5zDyzsohrnGTcspRNCFCyYmIiF1E4rPmStEisnKzdE9Hn0TFodkCMTUBExLeJcsTiCCi28fIRQIjkk3C+iuswhAVhr4A4GT53EobJuTRo2oV9wH

k7PkmzwYpTouTM8SUneSAcbSPgSJASQEmB2QAiHbAhAUYGxhTMz5P357MsVFyS9BF5L7wnSV8nmAxUW4DXBVgPvB4SPSI2C+iVO3gF06YkOKPizOkqYmM7ek0zv6SpEjKMyzhkuROs6LeCZKyzRuCihmS9QOZLlxohRZL64aY4vm86mIYTA4oi0O0HSEuyRsD0FtUZYDcSbEwch2hTkhAnqSqiWtEGz2sRTLs5FKMaOUpi+PxMy6yUCxJHg5s9SM

XRI4iOJNZ10wVilYZWY+uDI+4g9JUl0o8cXh57XOvDPTdCC9KYAEhJeKfrMMf+Os4KeJTJATaeenln5Geefi0yDccADAgmIVyk5AiYZsgKBoAY1O0g6EP4EGAGAc0goAoIZLLcFg4FEFUlBepkGxAKgEenpArQeOU5AxiQztESmetET3QsgCXvSAeemYhSzputLK8FRehXqgAle/QDNJ5ujMn8Ete3pF16pesZOW7oMMXsV7Je4XEs6je+XpN745

L+AKzio43vF745SoC26yyS3u17de2nW3TQeXdMgAHe93vSB/e9eqh65eq3p1745RRDPrEekXpD7re9IHp78IBUiH5Vkt3uT79AXSWIB0+sfnSI3sKPt9745BUn4hWO1aET7o+v3vrhnexUEAIBQFhgRB8AOoHyxsBfBNAJm8EsEgomwA+sb6+gNkAaBuAQ4BlhGk16A1gWBGSggAThAwEZ7qsAgDMRQQE/ieRFgNjCz6Y+9IGd6xuc5Ac6SQEXsJ

ASADuKB4Oeg/uIBOQTBSD6K4WRGIALyNgBQRdJVBxn4r+kgDMxeYGfWnod+ZQFxBTUzYFbBeACYBepf+l6hS5bU/kEMRJJAI0/7v+tMDBBeAUpDgHYBkAbjxqO4Puj6zemEE96EfL/CqiMgQxD9BZEXvl5gojc9HIgie6DCIA5BDzmASSgdDBe4qB/PGM4HOD7uoHIATaRhBSASsHTRmB/PDYGmAB/pIHuBtfrsAh6PSGYB2QdDDgBb++/vQwBB5

LqGJO5RgGI4EQOfpY6wuMIGCBO5SeGR4/dAwHL6IkbgXy65BuuAMBV+DQY0YiOkvlCBCIBQYQAlByBFYxtIiAEKlUHeEH/QYYS6U9BhssrnFJlAUnRUkCFRxPQBiB4ICN6voDvmUB+BkIe4GOer6EjViACvlwQJBg2nghIhziDIGvEzAFMGkjQsCkHtIFHjjw7kObvCBmyPGDjAgAA==
```
%%